Repository: xiaoyanit/everydo-project
Catalog: zopen.plone.project/src/zopen/plone/project/locales/*/LC_MESSAGES/zopen.project.po
Languages: zh, zh_tw

source: Comment
zh: 评注
zh_tw: 評注

source: Delete_this_project
zh: 删除这个项目
zh_tw: 刪除這個項目

source: Discussion Item
zh: 评注
zh_tw: 評注

source: Document
zh: 写字板
zh_tw: 寫字板

source: File
zh: 文件
zh_tw: 文件

source: Image
zh: 图片
zh_tw: 圖片

source: Message
zh: 消息
zh_tw: 消息

source: Milestone
zh: 里程碑
zh_tw: 里程碑

source: TodoItem
zh: 任务
zh_tw: 任務

source: TodoList
zh: 任务清单
zh_tw: 任務清單

source: access_project
zh: 项目参与人员
zh_tw: 項目參與人員

source: active
zh: 活动
zh_tw: 活動

source: active_formhelp
zh: 有全部功能的项目。
zh_tw: 有全部功能的項目。

source: add_companyies_people
zh: 我可以过后加公司和参与人员到这个项目吗？
zh_tw: 我可以過後加公司和參與人員到這個項目嗎？

source: add_file
zh: 添加文件
zh_tw: 添加文件

source: add_message
zh: 添加消息
zh_tw: 添加消息

source: add_milestones
zh: 添加里程碑
zh_tw: 添加里程碑

source: add_todo
zh: 添加任务清单
zh_tw: 添加任務清單

source: add_writeboards
zh: 编写文档
zh_tw: 編寫文檔

source: archived
zh: 存档
zh_tw: 存檔

source: archived_formhelp
zh: 这个项目被冻结了：它能够被查看，但是无法编辑。存档的项目不会计入您的活动项目总数。
zh_tw: 這個項目被凍結了：它能夠被查看，但是無法編輯。存檔的項目不會計入您的活動項目總數。

source: archived_project
zh: 已经存档的项目
zh_tw: 已經存檔的項目

source: automatically_notified
zh: 如果您张贴一则评注后，您将会自动地收到其它人张贴评注的通知。
zh_tw: 如果您張貼一則評註後，您將會自動地收到其它人張貼評註的通知。

source: before_yesterday
zh: 昨天以前
zh_tw: 昨天以前

source: cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: change_project_stauts
zh: 更改项目状态
zh_tw: 更改項目狀態

source: comment_notification
zh: 评注通知
zh_tw: 評註通知

source: company_project
zh: 希望客户，或其它公司访问这个项目?
zh_tw: 希望客戶，或其它公司訪問這個項目?

source: create_new_project
zh: 创建一个新的项目
zh_tw: 創建一個新的項目

source: create_this_project
zh: 创建这个项目
zh_tw: 創建這個項目

source: creator_posted
zh: ${author} 提交于 ${time}
zh_tw: ${author} 提交於 ${time}

source: deleting_a_project
zh: ${immediately}删除项目，及所有与项目关联的消息、里程碑、任务。${no_undo}，所以确认您是否要删除这个项目。
zh_tw: ${immediately}刪除項目，及所有與項目關聯的消息、里程碑、任務。${no_undo}，所以確認您是否要刪除這個項目。

source: do_it_later
zh: 如果您还不确定，不用担心，您也可稍后再添加。
zh_tw: 如果您還不確定，不用擔心，您也可稍後再添加。

source: enter_new_company
zh: 或，填写一个新的公司名称：
zh_tw: 或，填寫一個新的公司名稱：

source: get_started
zh: 您可以张贴消息、分配任务、计划里程碑，开始启动项目！
zh_tw: 您可以張貼消息、分配任務、計劃里程碑，開始啟動項目！

source: give_client_project
zh: 让客户或其它的公司也能够访问这个项目
zh_tw: 讓客戶或其它的公司也能夠訪問這個項目

source: help_projectState
zh: 选择一个新的项目状态
zh_tw: 選擇一個新的項目狀態

source: help_related_company
zh: 选择一个和此项目主要相关的公司，这个公司将在首页项目清单中显示。公司的名字将在每个项目的页面上方，以及其他必要的地方显示。这个公司的标识图片(logo)将在项目首页、消息页面上方，以及项目其他必要的地方显示。
zh_tw: 選擇一個和此項目主要相關的公司，這個公司將在首頁項目清單中顯示。公司的名字將在每個項目的頁面上方，以及其他必要的地方顯示。這個公司的標識圖片(logo )將在項目首頁、消息頁面上方，以及項目其他必要的地方顯示。

source: immedately_deletes
zh: 立即永久
zh_tw: 立即永久

source: join_people
zh: 参与人员
zh_tw: 參與人員

source: label_active_state
zh: 活动 — 有全部功能的项目.
zh_tw: 活動—有全部功能的項目.

source: label_archived_state
zh: 存档 — 这个项目被冻结了：它能够被查看，但是无法编辑。存档的项目不会在计入你的活动项目总数。
zh_tw: 存檔—這個項目被凍結了：它能夠被查看，但是無法編輯。存檔的項目不會在計入你的活動項目總數。

source: label_projectState
zh: 更改项目状态
zh_tw: 更改項目狀態

source: label_related_company
zh: 相关的公司或客户
zh_tw: 相關的公司或客戶

source: last_login
zh: 最后登录日期：${login_time}
zh_tw: 最後登錄日期：${login_time}

source: new_project
zh: 创建一个新的项目
zh_tw: 創建一個新的項目

source: new_project_faq
zh: 新建项目常见问题
zh_tw: 新建項目常見問題

source: no_activity_today
zh: 今天没有活动项
zh_tw: 今天沒有活動項

source: no_activity_yesterday
zh: 昨天没有活动项
zh_tw: 昨天沒有活動項

source: no_activity_yet
zh: 没有活动项
zh_tw: 沒有活動項

source: no_login_yet
zh: 没有登录过
zh_tw: 沒有登錄過

source: not_comment_subscribe
zh: 如果您暂不评注，但是想接收评注通知，可${subscribe}
zh_tw: 如果您暫不評註，但是想接收評註通知，可${subscribe}

source: not_notified
zh: 当新的评注张贴后，您不会收到通知。
zh_tw: 當新的評註張貼後，您不會收到通知。

source: notification_caption
zh: 当新的评注张贴后，下面的人员将会接收到邮件通知。
zh_tw: 當新的評註張貼後，下面的人員將會接收到郵件通知。

source: onhold_project
zh: 搁置的项目
zh_tw: 擱置的項目

source: other
zh: 其它
zh_tw: 其它

source: other_setting
zh: 其它设定
zh_tw: 其它設定

source: people
zh: 人员
zh_tw: 人員

source: people_project
zh: 项目的参与人员
zh_tw: 項目的參與人員

source: please_wait
zh: 正在创建项目，请稍等...
zh_tw: 正在創建項目，請稍等...

source: project_annouce_formhelp
zh: 创建一个显示在项目概览页面的声明。可使用它来描述项目，或发布一个特别的声明等。（支持基本的HTML标记）
zh_tw: 創建一個顯示在項目概覽頁面的聲明。可使用它來描述項目，或發布一個特別的聲明等。（支持基本的HTML標記）

source: project_client_formhelp
zh: 选择一个和此项目主要相关的公司，这个公司将在首页项目清单中显示。公司的名字将在每个项目的页面上方，以及其它必要的地方显示。这个公司的标识图片（logo）将在项目首页、消息页面上方，以及项目其他必要的地方显示。
zh_tw: 選擇一個和此項目主要相關的公司，這個公司將在首頁項目清單中顯示。公司的名字將在每個項目的頁面上方，以及其它必要的地方顯示。這個公司的標識圖片（logo ）將在項目首頁、消息頁面上方，以及項目其他必要的地方顯示。

source: project_company_client
zh: 相关的公司或客户
zh_tw: 相關的公司或客戶

source: project_name
zh: 项目名称
zh_tw: 項目名稱

source: project_name_formhelp
zh: 项目名称将在项目的每个页面上方显示。
zh_tw: 項目名稱將在項目的每個頁面上方顯示。

source: project_overview
zh: 项目概览
zh_tw: 項目概覽

source: project_overview_announce
zh: 项目概览页面的声明
zh_tw: 項目概覽頁面的聲明

source: project_property
zh: 项目设置
zh_tw: 項目設置

source: project_property_formhelp
zh: 在这里修改项目属性。
zh_tw: 在這裡修改項目屬性。

source: project_stauts_formhelp
zh: 选择一个新的项目状态
zh_tw: 選擇一個新的項目狀態

source: remove
zh: 去除
zh_tw: 去除

source: save
zh: 保存
zh_tw: 保存

source: see_which_projects
zh: 可以指定谁可以看到哪个项目吗？
zh_tw: 可以指定誰可以看到哪個項目嗎？

source: select_company
zh: 您可以${yes_add}
zh_tw: 您可以${yes_add}

source: select_existing_company
zh: 选择一个现有的公司：
zh_tw: 選擇一個現有的公司：

source: shopping_cart
zh: （“主页设计”或“控制系统建设”，等等。）
zh_tw: （“主頁設計”或“控制系統建設”，等等。）

source: subscribe_message
zh: 订阅这个消息
zh_tw: 訂閱這個消息

source: there_no_undo
zh: 这是不可恢复的
zh_tw: 這是不可恢復的

source: today
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: tour_page
zh: 概览导读页面
zh_tw: 概覽導讀頁面

source: understand_delete_project
zh: 好的，现在删除项目
zh_tw: 好的，現在刪除項目

source: watch_video_demo
zh: 快速学习：请看下面的视频示例
zh_tw: 快速學習：請看下面的視頻示例

source: watch_video_tour
zh: 花几分钟时间从${tour}观看视频或看一些截屏。
zh_tw: 幾分鐘時間從${tour}觀看視頻或看一些截屏。

source: welcome_start
zh: 欢迎进入项目空间！点击上面的标签开始工作。
zh_tw: 歡迎進入項目空間！點擊上面的標籤開始工作。

source: what_fresh
zh: 最近活动项
zh_tw: 最近活動項

source: yes_add_companyies
zh: 您可以添加更多的公司和人员到一个项目中。当您创建好了项目，进入项目的项目成员标签进行设置。
zh_tw: 您可以添加更多的公司和人員到一個項目中。當您創建好了項目，進入項目的項目成員標籤進行設置。

source: yes_see_which
zh: 当您创建好了项目，进入“项目成员”的链接（在项目页面的右上角）设置项目各个角色的参与人员，就可以指定人员谁可以看到这个项目，谁可以添加内容等。
zh_tw: 當您創建好了項目，進入“項目成員”的鏈接（在項目頁面的右上角）設置項目各個角色的參與人員，就可以指定人員誰可以看到這個項目，誰可以添加內容等。

source: yesterday
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

source: your_archived_project
zh: 已经存档的项目...
zh_tw: 已經存檔的項目...

source: your_project
zh: 您的项目
zh_tw: 您的項目

source: Please input project name.
zh: 请输入项目名称。
zh_tw: 請輸入項目名稱。

source: Password is invalid
zh: 密码有误！
zh_tw: 密碼有誤！

source: project_progress
zh: 项目当前进度:
zh_tw: 項目當前進度:

source: for_security_password
zh: 安全起见，请输入您的密码：
zh_tw: 安全起見，請輸入您的密碼：

source: project_deleted
zh: 删除项目！
zh_tw: 刪除項目！

source: Project data exported successfully.
zh: 项目数据已经成功导出.
zh_tw: 項目數據已經成功導出.

source: not_allowed_create
zh: 禁止创建新项目
zh_tw: 禁止創建新項目

source: not_allowed_create_info
zh: 如需创建新项目，可<a href="/@@switch_level">升级服务等级</a>，或者删除、存档其他的项目。
zh_tw: 如需創建新項目，可<a href="/@@switch_level">升級服務等級</a>，或者刪除、存檔其他的項目。

source: enable_time_tracking
zh: 开启“工作日志”功能，让项目成员报告工作情况
zh_tw: 開啟“工作日誌”功能，讓項目成員報告工作情況

source: project_functions
zh: 项目栏目
zh_tw: 項目欄目目

source: desc_project_functions
zh: 项目工作区启用的功能栏目，可根据项目的具体情况进行选择。
zh_tw: 項目工作區啟用的功能欄目，可根據項目的具體情況進行選擇。

source: modify_subscriptions
zh: 修改订阅人
zh_tw: 修改訂閱人

source: now_nofity_members
zh: 现在就通过邮件邀请这些成员浏览此内容
zh_tw: 現在就通過郵件邀請這些成員瀏覽此內容

source: or
zh: 或
zh_tw: 或

source: save_change
zh: 保存更改
zh_tw: 保存更改

source: modify_subscriptions_more
zh: 您可以<a href="#" class="admin TeditNotified">修改订阅人</a>，并同时通过邮件邀请成员浏览本内容。
zh_tw: 您可以<a href="#" class="admin TeditNotified">修改訂閱人</a>，並同時通過郵件邀請成員瀏覽本內容。

source: Info
zh: 信息
zh_tw: 信息

source: modified_success
zh: 更改成功
zh_tw: 更改成功

source: body_email
zh: ${user_name} <${user_email}> 邀请您浏览${obj_title}。 访问地址： ${obj_url} -- 请勿回复此邮件。 您可评注此内容，访问地址： ${obj_url}
zh_tw: ${user_name} <${user_email}> 邀請您瀏覽${obj_title}。 访问地址： ${obj_url} -- 請勿回覆此郵件。 您可評註此內容，訪問地址： ${obj_url}

source: project_tags
zh: 项目标签
zh_tw: 項目標籤

source: project_tags_formhelp
zh: 可通过项目标签将项目关联起来，多个标签用空格分隔。
zh_tw: 可通過項目標籤將項目關聯起來，多個標籤用空格分隔。

source: Project
zh: 项目
zh_tw: 項目

source: add_person_project
zh: 设置人员
zh_tw: 設置人員
